Repository: Dzejrou/yast-translations
Catalog: po/ftp-server/*.po
Languages: ko, zh_cn

source: Configuration of FTP server
ko: FTP 서버 구성
zh_cn: FTP 服务器的配置

source: Display settings
ko: 디스플레이 설정
zh_cn: 显示设置

source: Start-up settings
ko: 시작 설정
zh_cn: 启动设置

source: Enable/disable chrooting.
ko: chroot 활성화/비활성화.
zh_cn: 启用/禁用 chrooting 。

source: Saved log messages into the log file.
ko: 로그 메시지를 로그 파일에 저장했습니다.
zh_cn: 已保存记录信息到 log 文件。

source: Umask vsftpd: <local users>:<anonymous>, pure-ftpd: <files>:<dirs>
ko: Umask vsftpd: <로컬 사용자>:<익명 사용자>, pure-ftpd: <파일>:<디렉토리>
zh_cn: 用户遮罩 vsftpd: <local users>:<anonymous>, pure-ftpd: <files>:<dirs>

source: Enter the existing directory for anonymous users.
ko: 익명 사용자용 기존 디렉토리를 입력하십시오.
zh_cn: 为匿名用户输入已有目录。

source: Enter the existing directory for authenticated users (pure-ftpd only).
ko: 인증 사용자에 대한 기존 디렉토리를 입력하십시오(pure-ftpd만 해당).
zh_cn: 为认证用户输入已有目录(仅 pure-ftpd)

source: The port range for passive connection replies
ko: 수동 연결 응답에 사용하는 포트 범위
zh_cn: 被动连接回复的端口范围

source: The maximum idle time in minutes
ko: 최대 유휴 시간(분)
zh_cn: 最长发呆时间(分钟)

source: The maximum number of clients connected via IP
ko: IP를 통해 연결된 최대 클라이언트 수
zh_cn: 通过 IP 的最大连接数

source: The maximum connected clients
ko: 연결된 최대 클라이언트 수
zh_cn: 客户端最大连接数

source: The maximum data transfer rate permitted for local authenticated users (KB/s)
ko: 로컬 인증 사용자에 대해 허용된 최대 데이터 전송 속도(KB/s)
zh_cn: 本地认证的用户允许的最大数据传输速度 (KB/s)

source: The maximum data transfer rate permitted for anonymous clients (KB/s)
ko: 익명 클라이언트에 대해 허용된 최대 데이터 전송 속도(KB/s)
zh_cn: 匿名用户允许的最大数据传输速度 (KB/s)

source: Access permissions
ko: 액세스 권한
zh_cn: 访问权限

source: Access permissions for anonymous users
ko: 익명 사용자의 액세스 권한
zh_cn: 匿名用户访问权限

source: Welcome message is the text to display when someone connects to the server (vsftpd only).
ko: 시작 메시지는 서버에 연결할 때 표시할 텍스트입니다(vsftpd만 해당).
zh_cn: 欢迎信息是当有人连接到服务器时显示的文字。（仅 vsftpd）

source: vsftpd supports secure connections via SSL (vsftpd only).
ko: vsftpd는 SSL을 통한 보안 연결을 지원합니다(vsftpd만 해당).
zh_cn: vsftpd 支持 SSL 安全连接。（仅 vsftpd）

source: If enabled, this option will permit SSL v2 protocol connections (vsftpd only).
ko: 활성화된 경우 이 옵션은 SSL v2 프로토콜 연결을 허용합니다(vsftpd만 해당).
zh_cn: 如果启用该项，将允许 SSL v2 协议的连接。（仅 vsftpd）

source: If enabled, this option will permit SSL v3 protocol connections (vsftpd only).
ko: 활성화된 경우 이 옵션은 SSL v3 프로토콜 연결을 허용합니다(vsftpd만 해당).
zh_cn: 如果启用该项，将允许 SSL v3 协议的连接。（仅 vsftpd）

source: vsftpd supports connections via TLS (vsftpd only).
ko: vsftpd는 TLS를 통한 연결을 지원합니다(vsftpd만 해당).
zh_cn: vsftpd 支持 TLS 连接（仅 vsftpd）

source: Disallow downloading of files that were uploaded but not validated by a local admin (pure-ftpd only).
ko: 업로드되었지만 로컬 관리자가 검증하지 않은 파일 다운로드를 허용하지 않습니다(pure-ftpd만 해당).
zh_cn: 不允许下载没有得到本地管理员确认的上传文件。（仅 pure-ftpd）

source: Security settings for SSL and TLS protocol (pure-ftpd only)
ko: SSL 및 TLS 프로토콜의 보안 설정(pure-ftpd 전용)
zh_cn: SSL 和 TLS 协议的安全设置（仅 pure-ftpd）

source: Start FTP daemon in the boot process.
ko: 부팅 프로세스에서 FTP 데몬을 시작합니다.
zh_cn: 在引导过程中启动 FTP 守护精灵。

source: Start FTP daemon manually.
ko: 수동으로 FTP 데몬을 시작합니다.
zh_cn: 手动启动 FTP 守护精灵。

source: Start FTP daemon via xinetd
ko: xinetd를 통해 FTP 데몬을 시작합니다.
zh_cn: 通过 xinetd 启动 FTP 守护精灵

source: Start xinetd if it is not running.
ko: 실행 중이 아닌 경우 xinetd를 시작합니다.
zh_cn: 如果 xinetd 尚未运行则启动该服务。

source: Enable option
ko: 옵션 활성화
zh_cn: 启用选项

source: Disable option
ko: 옵션 비활성화
zh_cn: 禁用选项

source: Directory for anonymous users
ko: 익명 사용자용 디렉토리
zh_cn: 匿名用户目录

source: Directory for authenticated users
ko: 인증 사용자의 디렉토리
zh_cn: 认证用户目录

source: The minimum value for port range for passive connection replies
ko: 수동 연결 응답에 대한 포트 범위의 최소값
zh_cn: 回应被动连接的端口范围最小值

source: The maximum value for port range for passive connection replies
ko: 수동 연결 응답에 대한 포트 범위의 최대값
zh_cn: 回应被动连接的端口范围最大值

source: Maximum Idle Time (in minutes)
ko: 최대 유휴 시간(분)
zh_cn: 最长发呆时间(分钟)

source: The maximum data transfer rate for ftp users (KB/s)
ko: ftp 사용자에 대한 최대 데이터 전송 속도(KB/s)
zh_cn: FTP 用户最高传输速度(KB/s)

source: Access only for anonymous
ko: 익명 사용자만 액세스
zh_cn: 仅允许匿名访问

source: Access only for authenticated users
ko: 인증 사용자만 액세스
zh_cn: 仅允许认证访问

source: Access for anonymous and authenticated users
ko: 익명 및 인증 사용자의 액세스
zh_cn: 匿名和认证用户的访问

source: Anonymous users can upload.
ko: 익명 사용자가 업로드할 수 있습니다.
zh_cn: 匿名用户可以上传。

source: Anonymous users can create directories.
ko: 익명 사용자가 디렉토리를 생성할 수 있습니다.
zh_cn: 匿名用户可以创建目录。

source: Welcome message is the text to display when someone connects to the server.
ko: 시작 메시지는 서버에 연결할 때 표시할 텍스트입니다.
zh_cn: 欢迎信息是当有人连接到服务器时显示的文字。

source: SSL version 2
ko: SSL 버전 2
zh_cn: SSL 版本 2

source: SSL version 3
ko: SSL 버전 3
zh_cn: SSL 版本 3

source: Refuse connections that do not use SSL/TLS security mechanisms.
ko: SSL/TLS 보안 메커니즘을 사용하지 않는 연결을 거부합니다.
zh_cn: 拒绝不使用 SSL/TLS 安全机制的连接。

source: Display Settings:
ko: 디스플레이 설정:
zh_cn: 显示设置：

source: Start-Up:
ko: 시작:
zh_cn: 启动：

source: FTP daemon is started via xinetd.
ko: xinetd를 통해 FTP 데몬이 시작됩니다.
zh_cn: FTP 守护精灵通过 xinetd 启动。

source: FTP daemon is enabled in the boot process.
ko: 부팅 프로세스에서 FTP 데몬이 활성화됩니다.
zh_cn: FTP 守护精灵在引导过程中启动。

source: FTP daemon needs manual starting.
ko: FTP 데몬에 수동 시작이 필요합니다.
zh_cn: FTP 守护精灵需要手动启动。

source: Verbose Logging:
ko: 자세히 기록:
zh_cn: 详尽日志记录：

source: Enable
ko: 활성화
zh_cn: 启用

source: Disable
ko: 비활성화
zh_cn: 禁用

source: Chroot Everyone:
ko: 모든 사용자 루트 변경:
zh_cn: Chroot 任何人：

source: Umask for Anonymous:
ko: 익명 사용자의 Umask:
zh_cn: 匿名用户的用户遮罩：

source: Umask for Anonymous:
ko: 익명 사용자의 Umask:
zh_cn: 匿名用户的用户遮罩：

source: Option is not set now.
ko: 현재 옵션이 설정되어 있지 않습니다.
zh_cn: 选项未设定。

source: Umask for Authenticated Users:
ko: 인증 사용자의 Umask:
zh_cn: 认证用户的用户遮罩：

source: Authenticated dir:
ko: 인증 디렉토리:
zh_cn: 认证用户目录：

source: Anonymous dir:
ko: 익명 사용자 디렉토리:
zh_cn: 匿名用户目录：

source: Port Range:
ko: 포트 범위:
zh_cn: 端口范围：

source: Maximum Idle Time [minutes]:
ko: 최대 유휴 시간 [분]:
zh_cn: 最长空闲时间[分钟]：

source: Maximum Clients per IP:
ko: IP당 최대 클라이언트 수:
zh_cn: 每 IP 最大连接数：

source: Maximum Number of Clients:
ko: 최대 클라이언트 수:
zh_cn: 最大连接数：

source: Maximum Rate for Authenticated Users [KB/s]:
ko: 인증 사용자의 최대 전송 속도 [KB/s]:
zh_cn: 认证用户最大限速 [KB/s]：

source: Maximum Rate for Anonymous Users [KB/s]:
ko: 익명 사용자의 최대 전송 속도 [KB/s]:
zh_cn: 匿名用户最大限速 [KB/s]：

source: Access Allowed for:
ko: 액세스 허용:
zh_cn: 允许访问：

source: Anonymous Users
ko: 익명 사용자
zh_cn: 匿名用户

source: Authenticated Users
ko: 인증 사용자
zh_cn: 认证用户

source: Anonymous and Authenticated Users
ko: 익명 및 인증 사용자
zh_cn: 匿名用户和认证用户

source: Option has wrong value.
ko: 옵션 값이 잘못되었습니다.
zh_cn: 选项值错误。

source: Access Permissions for Anonymous:
ko: 익명 사용자의 액세스 권한:
zh_cn: 匿名访问权限：

source: Upload enabled;
ko: 업로드 활성화:
zh_cn: 上传已启用；

source: Upload disabled;
ko: 업로드 비활성화:
zh_cn: 上传已禁用；

source: Create directories enabled
ko: 활성화된 디렉토리 생성
zh_cn: 创建目录已启用

source: Create directories disabled
ko: 비활성화된 디렉토리 생성
zh_cn: 创建目录已禁用

source: Welcome message:
ko: 시작 메시지:
zh_cn: 欢迎消息：

source: SSL is disabled
ko: SSL 비활성화됨
zh_cn: SSL 已禁用

source: SSL is enabled
ko: SSL 활성화됨
zh_cn: SSL 已启用

source: SSL version 2 is disabled
ko: SSL 버전 2 비활성화
zh_cn: 已禁用 SSL 版本 2

source: SSL version 2 is enabled
ko: SSL 버전 2 활성화
zh_cn: 已启用 SSL 版本 2

source: SSL version 3 is disabled
ko: SSL 버전 3 비활성화
zh_cn: 已禁用 SSL 版本 3

source: SSL version 3 is enabled
ko: SSL 버전 3 활성화
zh_cn: 已启用 SSL 版本 3

source: TLS is disabled
ko: TLS 비활성화
zh_cn: TLS 已禁用

source: TLS is enabled
ko: TLS 활성화
zh_cn: TLS 已启用

source: Antiwarez:
ko: 와레즈 방지:
zh_cn: 反破解：

source: Antiwarez enabled
ko: 안티와레즈 활성화
zh_cn: 已启用反破解

source: Antiwarez disabled
ko: 안티와레즈 비활성화
zh_cn: 已禁用反破解

source: SSL/TLS settings:
ko: SSL/TLS 설정:
zh_cn: SSL/TLS 设置：

source: SSL/TLS disabled
ko: SSL/TLS 비활성화
zh_cn: SSL/TLS 已禁用

source: SSL/TLS enabled
ko: SSL/TLS 활성화
zh_cn: SSL/TLS 已启用

source: Refuse connections without SSL/TLS
ko: SSL/TLS를 사용하지 않는 연결 거부
zh_cn: 拒绝非 SSL/TLS 连接

source: Only one parameter (atboot/manual) is allowed.
ko: 하나의 파라미터(atboot/manual)만 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 仅允许单参数（引导时／手动）。

source: Enabling FTP daemon in the boot process...
ko: 부팅 프로세스에서 FTP 데몬을 활성화하는 중입니다.
zh_cn: 正在引导进程中启用 FTP 守护精灵...

source: Removing FTP daemon from the boot process...
ko: 부팅 프로세스에서 FTP 데몬을 제거하는 중입니다.
zh_cn: 正在引导进程中移除 FTP 守护精灵...

source: Only one parameter (enable/disable) is allowed.
ko: 하나의 파라미터(enable/disable)만 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 只允许一个参数(启用/禁用)。

source: Only one parameter (show/set_umask) is allowed.
ko: 하나의 파라미터(show/set_umask)만 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 只允许一个参数 (show/set_umask)。

source: Entered umask is not valid.
ko: 입력한 umask가 잘못되었습니다.
zh_cn: 输入的用户遮罩无效。

source: Example of correct umask <local users>:<anonymous> (177:077)
ko: 올바른 umask <로컬 사용자>:<익명 사용자> 예(177:077)
zh_cn: 正确的用户遮罩示例 <local users>:<anonymous> (177:077)

source: Example of correct umask <files>:<dirs> (set_umask=177:077)
ko: 올바른 umask <파일>:<디렉토리> 예(set_umask=177:077)
zh_cn: 正确的用户遮罩示例 <文件>:<目录> (set_umask=177:077)

source: Anonymous users:
ko: 익명 사용자:
zh_cn: 匿名用户：

source: Anonymous directory:
ko: 익명 사용자 디렉토리:
zh_cn: 匿名用户目录：

source: Option is empty.
ko: 옵션이 비어 있습니다.
zh_cn: 选项为空。

source: Example of correct input set_anon_dir=/srv/ftp
ko: 올바른 입력의 예 set_anon_dir=/srv/ftp
zh_cn: 正确输入示例 set_anon_dir=/srv/ftp

source: Only one parameter is allowed.
ko: 하나의 파라미터만 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 只允许一个参数。

source: Authenticated users:
ko: 인증 사용자:
zh_cn: 认证用户：

source: Authenticated directory:
ko: 인증 디렉토리:
zh_cn: 认证目录：

source: Example of correct input set_authen_dir=/srv/ftp
ko: 올바른 입력의 예 set_authen_dir=/srv/ftp
zh_cn: 正确输入示例 set_authen_dir=/srv/ftp

source: Option is not supported in pure-ftpd server.
ko: pure-ftpd 서버에서 지원하지 않는 옵션입니다.
zh_cn: 选项仅支持 pure-ftp-server。

source: Port range:
ko: 포트 범위:
zh_cn: 端口范围：

source: Port range for passive mode:
ko: 수동 모드의 포트 범위:
zh_cn: 被动模式的端口范围：

source: Enter minimal port < maximal port.
ko: 최소 포트 < 최대 포트를 입력하십시오.
zh_cn: 请输入最小端口号 < 最大端口号。

source: Enter correct numbers.
ko: 올바른 숫자를 입력하십시오.
zh_cn: 请输入正确数字。

source: Only two parameters are allowed.
ko: 두 개의 파라미터만 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 只允许两个参数。

source: Wrong value of option.
ko: 옵션 값이 잘못되었습니다.
zh_cn: 选项值错误。

source: Access (Anonymous/Authenticated):
ko: 액세스(익명/인증):
zh_cn: 权限 (匿名/认证)：

source: Access allowed for:
ko: 액세스 허용:
zh_cn: 允许访问：

source: Anonymous users
ko: 익명 사용자
zh_cn: 匿名用户

source: Authenticated users
ko: 인증 사용자
zh_cn: 认证用户

source: Anonymous and authenticated users
ko: 익명 및 인증 사용자
zh_cn: 匿名用户和认证用户

source: Unknown option.
ko: 알 수 없는 옵션입니다.
zh_cn: 未知选项。

source: Access permission for anonymous users:
ko: 익명 사용자의 액세스 권한:
zh_cn: 匿名用户访问权限：

source: Upload enabled
ko: 업로드 허용
zh_cn: 上传已启用

source: Upload disabled
ko: 업로드 금지
zh_cn: 上传已禁用

source: Create dirs enabled
ko: 디렉토리 생성 허용
zh_cn: 允许创建目录

source: Create dirs disabled
ko: 디렉토리 생성 금지
zh_cn: 禁止创建目录

source: Only one or two parameters are allowed.
ko: 하나 또는 두 개의 파라미터만 허용됩니다.
zh_cn: 只允许一或两个参数。

source: Welcome Message:
ko: 시작 메시지:
zh_cn: 欢迎消息：

source: This option is allowed only in vsftpd.
ko: 이 옵션은 vsftpd에서만 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 此选项仅仅适用于 vsftpd。

source: Missing value of option
ko: 옵션 값이 없습니다.
zh_cn: 选项值缺失

source: Example of correct input: welcome_message="Hello everybody"
ko: 올바른 입력 예: welcome_message="Hello everybody"
zh_cn: 正确输入示例：welcome_message="Hello everybody"

source: This option is allowed only in pure-ftpd.
ko: 이 옵션은 pure-ftpd에서만 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 此选项仅用于 pure-ftpd。

source: Wrong option.
ko: 잘못된 옵션입니다.
zh_cn: 错误的选项。

source: Security Settings:
ko: 보안 설정:
zh_cn: 安全设置：

source: This option is allowed only in pure-ftp-server.
ko: 이 옵션은 pure-ftpd-server에서만 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 选项仅可用于 pure-ftp-server。

source: SSL and TLS are enabled
ko: SSL 및 TLS 활성화됨
zh_cn: SSL 和 TLS 被启用

source: SSL and TLS are disabled
ko: SSL 및 TLS 비활성화됨
zh_cn: SSL 和 TLS 被禁用

source: Refuse connection without SSL/TLS
ko: SSL/TLS를 사용하지 않는 연결 거부
zh_cn: 拒绝非 SSL/TLS 连接

source: Example of correct input: SSL_TLS enable/disable/only
ko: 올바른 입력 예: SSL_TLS enable/disable/only
zh_cn: 正确输入举例：SSL_TLS enable/disable/only

source: Packages for vsftpd and pure-ftpd are not available.
ko: vsftpd 및 pure-ftpd 패키지를 사용할 수 없습니다.
zh_cn: vsftpd 和 pure-ftpd 包不可用。

source: No server package installed.
ko: 서버 패키지가 설치되어 있지 않습니다.
zh_cn: 未安装服务器软件包。

source: Choose an FTP daemon.
ko: FTP 데몬을 선택하십시오.
zh_cn: 选择一个 FTP 守护精灵。

source: Press Cancel to cancel FTP configuration.
ko: [취소]를 눌러 FTP 구성을 취소하십시오.
zh_cn: 按取消来取消 FTP 配置。

source: &vsftpd
ko: vsftpd(&V)

source: &pure-ftpd
ko: pure-ftpd(&P)

source: Installation failed.
ko: 설치에 실패했습니다.
zh_cn: 安装失败。

source: Package for FTP is not available.
ko: FTP용 패키지를 사용할 수 없습니다.
zh_cn: FTP 软件包不可用。

source: Package not found.
ko: 패키지를 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 未找到软件包。

source: Choose daemon?
ko: 데몬을 선택하시겠습니까?
zh_cn: 选择守护精灵？

source: Aborting FTP Configuration
ko: FTP 구성 중단 중
zh_cn: 中止 FTP 配置

source: All changes will be lost. Really abort configuration?
ko: 모든 변경 사항을 잃게 됩니다. 정말 구성을 중단하시겠습니까?
zh_cn: 所有更改都将丢失。是否确实要中止配置？

source: &When booting
ko: 부팅 시(&W)
zh_cn: 引导时(&W)

source: &Manually
ko: 수동(&M)
zh_cn: 手动(&M)

source: Via &xinetd
ko: xinetd 사용(&X)
zh_cn: 通过 xinetd(&X)

source: When Booting
ko: 부팅 시
zh_cn: 引导时

source: Manually
ko: 수동
zh_cn: 手动

source: Via xinetd
ko: xinetd 사용
zh_cn: 通过 xinetd

source: FTP is running
ko: FTP가 실행 중입니다.
zh_cn: FTP 正在运行

source: FTP is not running
ko: FTP가 실행 중이 아닙니다.
zh_cn: FTP 未在运行

source: &Start FTP Now
ko: 지금 FTP 시작(&S)
zh_cn: 立即启动 FTP(&S)

source: S&top FTP Now
ko: 지금 FTP 중지(&T)
zh_cn: 立即停止 FTP(&T)

source: Sa&ve Settings and Restart FTP Now
ko: 지금 설정 저장 및 FTP 다시 시작(&V)
zh_cn: 立即保存设置并重启 FTP(&V)

source: Start FTP Daemon Now
ko: 지금 FTP 데몬 시작
zh_cn: 立即启动 FTP 守护精灵

source: Stop FTP Daemon Now
ko: 지금 FTP 데몬 중지
zh_cn: 立即停止 FTP 守护精灵

source: Save Settings and Restart FTP Daemon Now
ko: 지금 설정 저장 및 FTP 데몬 다시 시작
zh_cn: 立即保存设置并重启 FTP 守护精灵

source: Selected Service
ko: 선택한 서비스
zh_cn: 所选服务

source: p&ure-ftpd
ko: pure-ftpd(&U)

source: &Welcome message
ko: 시작 메시지(&W)
zh_cn: 欢迎消息(&W)

source: &Chroot Everyone
ko: 모든 사용자의 루트 변경(&C)
zh_cn: Chroot 任何人(&C)

source: &Verbose Logging
ko: 자세히 기록(&V)
zh_cn: 详细记录(&V)

source: &Umask (umask files:umask dirs)
ko: Umask (umask files:umask dirs)(&U)
zh_cn: 用户遮罩 (用户遮罩文件:用户遮罩目录) (&U)

source: &Umask for Anonymous
ko: 익명 Umask(&U)
zh_cn: 匿名用户的用户遮罩(&U)

source: Uma&sk for Authenticated Users
ko: 인증 사용자의 Umask(&S)
zh_cn: 认证用户的用户遮罩(&S)

source: FTP Directory for Anon&ymous Users
ko: 익명 사용자에 대한 FTP 디렉토리(&Y)
zh_cn: 匿名用户的 FTP 目录(&Y)

source: Brows&e
ko: 찾아보기(&E)
zh_cn: 浏览(&E)

source: &FTP Directory for Authenticated Users
ko: 인증 사용자에 대한 FTP 디렉토리(&F)
zh_cn: 认证用户的 FTP 目录(&F)

source: Br&owse
ko: 찾아보기(&O)
zh_cn: 浏览(&O)

source: &Max Idle Time [minutes]
ko: 최대 유휴 시간 [분](&M)
zh_cn: 最大闲置时间[分钟](&M)

source: Max Cli&ents for One IP
ko: IP당 최대 클라이언트 수(&E)
zh_cn: 每 IP 最大连接数(&E)

source: Ma&x Clients
ko: 최대 클라이언트 수(&X)
zh_cn: 最大连接数(&X)

source: &Local Max Rate [KB/s]
ko: 최대 로컬 전송 속도 [KB/s](&L)
zh_cn: 本地最高限速[KB/s](&L)

source: Anonymous Max &Rate [KB/s]
ko: 익명 사용자 최대 전송 속도 [KB/s](&R)
zh_cn: 匿名用户最高限速[KB/s](&R)

source: Enable/Disable Anonymous and Local Users
ko: 익명 및 로컬 사용자 활성화/비활성화
zh_cn: 启用/禁用匿名和本地用户

source: Anonymo&us Only
ko: 익명 사용자 전용(&U)
zh_cn: 仅匿名用户(&U)

source: Aut&henticated Users Only
ko: 인증 사용자 전용(&H)
zh_cn: 仅认证用户(&H)

source: &Both
ko: 둘 다(&B)
zh_cn: 两者均可(&B)

source: &Enable Upload
ko: 업로드 활성화(&E)
zh_cn: 启用上传(&E)

source: Anon&ymous Can Upload
ko: 익명 사용자가 업로드할 수 있음(&Y)
zh_cn: 匿名用户允许上传(&Y)

source: Anonymou&s Can Create Directories
ko: 익명 사용자가 디렉토리를 생성할 수 있음(&S)
zh_cn: 匿名用户可以创建目录(&S)

source: Enable Pass&ive Mode
ko: 수동 모드 활성화(&I)
zh_cn: 启用被动模式(&I)

source: &Min Port for Pas. Mode
ko: 수동 모드의 최소 포트 번호(&M)
zh_cn: 被动模式最小端口(&M)

source: Max P&ort for Pas. Mode
ko: 수동 모드의 최대 포트 번호(&O)
zh_cn: 被动模式最大端口(&O)

source: Enab&le SSL
ko: SSL 활성화(&L)
zh_cn: 启用 SSL(&L)

source: &Enable SSL v2
ko: SSL v2 활성화(&E)
zh_cn: 启用 SSL v2(&E)

source: Enable SSL &v3
ko: SSL v3 활성화(&V)
zh_cn: 启用 SSL v3(&V)

source: Enable &TLS
ko: TLS 활성화(&T)
zh_cn: 启用 TLS (&T)

source: D&SA Certificate to Use for SSL-encrypted Connections
ko: SSL 암호화된 연결에 사용할 DSA 인증서(&S)
zh_cn: 用于 SSL 加密连接的 DSA 证书(&S)

source: Disable Downloading &Unvalidated Data
ko: 확인되지 않은 데이터 다운로드 금지(&U)
zh_cn: 禁用下载未验证数据(&U)

source: Security Settings
ko: 보안 설정
zh_cn: 安全设置

source: Disable SSL/&TLS
ko: SSL/TLS 비활성화(&T)
zh_cn: 禁用 SSL/TLS (&T)

source: Accept &SSL and TLS
ko: SSL 및 TLS 적용(&S)
zh_cn: 接受 SSL 和 TLS (&S)

source: &Refuse Connections Without SSL/TLS
ko: SSL/TLS가 없는 연결 거부(&R)
zh_cn: 拒绝非 SSL/TLS 连接(&R)

source: FTP Start-up
ko: FTP 시작
zh_cn: FTP 启动

source: Start-Up
ko: 시작
zh_cn: 启动

source: General Settings
ko: 일반 설정
zh_cn: 一般设置

source: FTP Directories
ko: FTP 디렉터리
zh_cn: FTP 目录

source: FTP General Settings
ko: FTP 일반 설정
zh_cn: FTP 常规设置

source: General
ko: 일반
zh_cn: 常规

source: FTP Performance Settings
ko: FTP 성능 설정
zh_cn: FTP 性能设置

source: Performance
ko: 성능
zh_cn: 性能

source: Uploading
ko: 업로드 중
zh_cn: 正在上传

source: FTP Anonymous Settings
ko: FTP 익명 사용자 설정
zh_cn: FTP 匿名设置

source: Authentication
ko: 인증
zh_cn: 身份验证

source: Passive Mode
ko: 패시브 모드
zh_cn: 被动模式

source: SUSEfirewall Settings
ko: SUSEfirewall 설정
zh_cn: SuSE 防火墙设置

source: FTP Expert Settings
ko: FTP 전문가 설정
zh_cn: FTP 专家设置

source: Expert Settings
ko: 기타 파일 설정 Part 1
zh_cn: 专家设置

source: Additional Settings
ko: 추가적인 설정
zh_cn: 额外设置

source: <p><b><big>Initializing FTP Server Configuration</big></b><br> </p>
ko: <p><b><big>FTP 서버 구성 초기화</big></b><br> </p>
zh_cn: <p><b><big>正在初始化 FTP 服务器配置</big></b><br> </p>

source: <p><b><big>Aborting Initialization:</big></b><br> Safely abort the configuration utility by pressing <b>Abort</b> now.</p>
ko: <p><b><big>초기화 취소:</big></b><br> 지금 <b>취소</b>를 누름으로써 설정 유틸리티를 안전하게 취소할 수 있습니다.</p>
zh_cn: <p><b><big>终止初始化:</big></b><br> 请您现在点击<b>终止</b>, 以便安全中断配置工具。</p>

source: <p><b><big>Saving FTP Server Configuration</big></b><br> </p>
ko: <p><b><big>FTP 서버 구성 저장</big></b><br> </p>
zh_cn: <p><b><big>正在保存 FTP 服务器配置</big></b><br> </p>

source: <p><b><big>Aborting Saving:</big></b><br> Abort the save procedure by pressing <b>Abort</b>. An additional dialog informs whether it is safe to do so. </p>
ko: <p><b><big>저장 중단:</big></b><br> <b>중단</b>을 눌러 저장을 중단하십시오. 이 작업이 안전한지 여부를 알려 주는 추가 대화 상자가 나타납니다. </p>
zh_cn: <p><b><big>中断保存:</big></b><br> 请点击<B>中断</B>,以便中断保存. 一个附加对话框将告诉您这样做是否安全. </p>

source: <p><b>Selected Service</b><br> The frame shows which daemon is currently configured: <b>vsftpd, pure-ftpd, </b>. If you have installed both daemons you can switch between them. </p>
ko: <p><b>선택한 서비스</b><br> 프레임에는 현재 구성된 데몬이 표시됩니다(예: <b>vsftpd, pure-ftpd</b>). 두 데몬을 모두 설치한 경우 데몬 간에 전환할 수 있습니다. </p>
zh_cn: <p><b>所选服务</b><br> 这一栏显示的是当前配置的守护精灵：<b>vsftpd, pure-ftpd, </b>。如果你两个守护进程都安装了，可以从中切换。 </p>

source: <p><b>Welcome Message</b><br> Specify the name of a file containing the text to display when someone connects to the server. </p>
ko: <p><b>시작 메시지</b><br> 서버에 연결할 때 표시할 텍스트가 포함된 파일의 이름을 지정합니다. </p>
zh_cn: <p><b>欢迎信息</b><br> 这个选项是一个文件名，该文件包含 当有人连接到服务器时显示的文字。 </p>

source: <p><b>Chroot</b><br> When enabled, local users will be (by default) placed in a chroot() jail in their home directory after login. <b>Warning:</b> This option has security implications, especially if users have upload permission or shell access. Only enable Chroot if you know what you are doing. </p>
ko: <p><b>Chroot</b><br> 활성화된 경우 로컬 사용자가 로그인 후 기본적으로 홈 디렉토리의 chroot() jail에 배치됩니다. <b>경고:</b> 이 옵션은 특히 사용자에게 업로드 권한이나 셸 액세스 권한이 있을 경우 보안과 관계가 있습니다. 수행 중인 작업을 알고 있는 경우에만 Chroot를 활성화하십시오. </p>
zh_cn: <p><b>Chroot</b><br> 在启用时，本地用户在登陆后将被（默认）置于 其 home 目录下的 chroot() 囚牢中。 <b>警告：</b>此选项有安全方面的影响， 尤其在用户拥有上传权限或者 shell 访问权 限的情况下，请谨慎开启。 </p>

source: <p><b>Verbose Logging</b><br> When enabled, all FTP requests and responses are logged. </p>
ko: <p><b>자세한 정보 로깅</b><br> 활성화된 경우 모든 FTP 요청 및 응답이 로깅됩니다. </p>
zh_cn: <p><b>详细记录</b><br> 一旦启用，所有 FTP 请求和回复将被记录。 </p>

source: <p><b>Umask</b><br> File creation mask. (umask for files):(umask for dirs). 177:077 if you feel paranoid. </p>
ko: <p><b>Umask</b><br> 파일 만들기 mask를 설정합니다. (파일용 umask):(디렉터리용 umask). 잘 모르는 경우 177:077 을 지정하세요. </p>
zh_cn: <p><b>用户遮罩</b><br> 文件创建遮罩：(文件用户遮罩):(目录用户遮罩) 如果你很偏执，就用 177:077。 </p>

source: <p><b>Umask for Anonymous:</b><br> The value to which the umask for file creation is set for anonymous users. If you want to specify octal values, remember the "0" prefix, otherwise the value will be treated as a base 10 integer. </p>
ko: <p><b>익명 사용자의 Umask:</b><br> 익명 사용자에 대해 파일 생성의 umask가 설정되는 값입니다. 8진수 값을 지정하려면 "0" 접두어를 명심하십시오. 그렇지 않으면 값이 10진수 정수로 처리됩니다. </p>
zh_cn: <p><b>匿名用户用户遮罩：</b><br> 为匿名用户创建的文件设定的用户遮罩值。 如果您想指定为八进制的值，请注意"0"前缀，否则 该值会被当作十进制使用。 </p>

source: <p><b>Umask for Authenticated Users:</b><br> The value to which the umask for file creation is set for authenticated users. If you want to specify octal values, remember the "0" prefix, otherwise the value will be treated as a base 10 integer. </p>
ko: <p><b>인증 사용자의 Umask:</b><br> 인증 사용자에 대해 파일 생성의 umask가 설정되는 값입니다. 8진수 값을 지정하려면 "0" 접두어를 명심하십시오. 그렇지 않으면 값이 10진수 정수로 처리됩니다. </p>
zh_cn: <p><b>认证用户的用户遮罩：</b><br> 为认证用户创建的文件设定的用户遮罩值。 如果您想指定为八进制的值，请注意"0"前缀，否则 该值会被当作十进制使用。 </p>

source: <p><b>FTP Directory for Anonymous Users:</b><br> Specify a directory which is used for FTP anonymous users. Press <b>Browse</b> to select a directory from the local filesystem. </p>
ko: <p><b>익명 사용자의 FTP 디렉토리:</b><br> FTP 익명 사용자에 사용되는 디렉토리를 지정합니다. <b>찾아보기</b>를 눌러 로컬 파일 시스템에서 디렉토리를 선택하십시오. </p>
zh_cn: <p><b>匿名用户的 FTP 目录：</b><br> 在此处指定用于 FTP 匿名用户的目录。 按 <b>浏览</b> 您可以从本地文件系统中选择一个目录。 </p>

source: <p><b>FTP Directory for Authenticated Users:</b><br> Specify a directory which is used for FTP authenticated users. Press <b>Browse</b> to select a directory from the local filesystem. </p>
ko: <p><b>인증 사용자의 FTP 디렉토리:</b><br> FTP 인증 사용자에 사용되는 디렉토리를 지정합니다. <b>찾아보기</b>를 눌러 로컬 파일 시스템에서 디렉토리를 선택하십시오. </p>
zh_cn: <p><b>认证用户的 FTP 目录：</b><br> 在此处指定用于 FTP 认证用户的目录。 按 <b>浏览</b> 您可以从本地文件系统中选择一个目录。 </p>

source: <p><b>Max Idle Time:</b><br> The maximum time (timeout) a remote client may wait between FTP commands. </p>
ko: <p><b>최대 유휴 시간:</b><br> 원격 클라이언트가 FTP 명령 사이에 기다릴 수 있는 최대 시간(제한 시간)입니다. </p>
zh_cn: <p><b>最长空闲时间：</b><br> 一个远程客户端在发送 ftp 命令间的最长 时间间隔（超时）。 </p>

source: <p><b>Max Clients for One IP:</b><br> The maximum number of clients allowed to connect from the same source internet address. </p>
ko: <p><b>IP당 최대 클라이언트 수:</b><br> 동일한 소스 인터넷 주소에서 연결할 수 있는 최대 클라이언트 수입니다. </p>
zh_cn: <p><b>单 IP 最大连接数：</b><br> 在此规定允许来自同一个源网络地址的最大 连接数。 </p>

source: <p><b>Max Clients:</b><br> The maximum number of clients allowed to connect. Any additional clients trying to connect will get an error message. </p>
ko: <p><b>최대 클라이언트 수:</b><br> 연결할 수 있는 최대 클라이언트 수입니다. 추가 클라이언트가 연결을 시도하면 오류 메시지가 표시됩니다. </p>
zh_cn: <p><b>最大客户端数：</b><br> 可以连接到服务器的最大客户端数。 任何超出的客户端连接时将收到一个错误信息。 </p>

source: <p><b>Local Max Rate:</b><br> The maximum data transfer rate permitted for local authenticated users. </p>
ko: <p><b>최대 전송 속도:</b><br> 인증 사용자에게 허용되는 최대 전송 속도를 지정합니다. </p>
zh_cn: <p><b>最高本地速度：</b><br> 本地认证用户所可以拥有的最高数据传输速度。 </p>

source: <p><b>Anonymous Max Rate:</b><br> The maximum data transfer rate permitted for anonymous clients.</p>
ko: <p><b>익명 사용자 최대 전송 속도:</b><br> 익명 사용자에게 허용되는 최대 전송 속도를 지정합니다.</p>
zh_cn: <p><b>匿名用户最高速率</b><br> 对匿名客户端允许的最大数据传输速率。</p>

source: <p><b>Enable/Disable Anonymous and Local Users</b><br> <b>Anonymous Only</b>: If enabled, only anonymous logins are permitted. <b>Authenticated Users Only</b>: If enabled, only authenticated users are permitted. <b>Both</b> If enabled, authenticated users and anonymous users are permitted. </p>
ko: <p><b>익명 및 로컬 사용자 활성화/비활성화</b><br> <b>익명 사용자 전용</b>: 활성화된 경우 익명 로그인만 허용됩니다. <b>인증 사용자 전용</b>: 활성화된 경우 인증 사용자만 허용됩니다. <b>둘 다</b> 활성화된 경우 인증 사용자와 익명 사용자가 허용됩니다. </p>
zh_cn: <p><b>启用/禁用匿名和本地用户</b><br> <b>仅匿名</b> 如果启用，仅允许匿名登陆。 <b>仅认证用户</b> 如果启用，仅允许认证用户登陆。 <b>两者</b> 如果启用，允许匿名和认证用户登陆。 </p>
